Tasks

- Agenda
- Tirar boxes vandal peres


Descrição
O Bloco, em Botafogo, é um dos espaços mais inovadores que você pode encontrar no Rio de Janeiro.
Além de ser a concentração oficial da Perestroika, Sputnik, Olabi e NOIX, a casa é um ambiente multicultural que reúne iniciativas ligadas a Educação, Empreendedorismo, Tecnologia, Cultura e Arte.

Acho que vale tirar a Agenda, já que não está rolando.

Contato 
Você já atualizou, certo?
Aquele e-mail foliao@bloco.cc nao existe mais ne?
Se existe favor colocar ele no site e direcionar para rodrigofschmitt@gmail.com
O telefone pode deixar o meu pessoal mesmo 21 971394250

Localização
Acho vale tirar "Salve nos favoritos e venha quando quiser" para evitar visita fora do hora. 
Tem que checar o mapa porque está dando erro aqui.

Logos
Colocar da Oi, Reserva, Oh! Boy, Grupo Soma, Food-se, Agência Binder, Brandcommunity, SENAC, Philos, Ambev, Globosat, Zee Dog e Bodytech.

Pode selecionar. Não precisa ser todas essas. Faz até ficar alinhado :)


